# АНАЛИЗ ДАННЫХ И ИСКУСТВЕННЫЙ ИНТЕЛЛЕКТ [In GameDev]
Отчет по лабораторной работе #1 выполнил(а):
- Зиновьев Михаил Владимирович
- РИ220950
Отметка о выполнении заданий (заполняется студентом):

| Задание | Выполнение | Баллы |
| ------ | ------ | ------ |
| Задание 1 | * | 60 |
| Задание 2 | * | 20 |
| Задание 3 | # | 20 |
## Цель работы
Познакомиться с персептронами. Реализовать персиптроны в Unity и визуализировать их работу.
## Задание 1
###  в проекте Unity реализовать перцептрон, который умеет производить вычисления:
OR | дать комментарии о корректности работы. Работает исправно
AND | дать комментарии о корректности работы. Работает исправно
NAND | дать комментарии о корректности работы. Работает исправно
XOR | дать комментарии о корректности работы. Персептрон не реализован так как не может быть 0 ошибок в эпохе

## Задание 2
### Построить графики зависимости количества эпох от ошибки  обучения. Указать от чего зависит необходимое количество эпох обучения.
Графики:
[https://docs.google.com/spreadsheets/d/1XcNy06yIdW9SYK8ru2zK1vp3vEgSaZWAM37Yv8jJuuE/edit?hl=ru#gid=0](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1XcNy06yIdW9SYK8ru2zK1vp3vEgSaZWAM37Yv8jJuuE/edit?usp=sharing)https://docs.google.com/spreadsheets/d/1XcNy06yIdW9SYK8ru2zK1vp3vEgSaZWAM37Yv8jJuuE/edit?usp=sharing
Выбор количество эпох зависит от минимального количество ошибок так в реализованном персиптроне - 0 ошибок.Сдедовательно,надо выбирать количество эпох так, чтобы в конце обучения персиптрон имел минимальное количество ошибок(0).
## Задание 3
### Построить визуальную модель работы перцептрона на сцене Unity.
Ну я начал делать сцену, ассеты на всякий случай загружу в репозитории как пруфы. В каждом кубе реализована разная операция(4 куба-4 операции) xor and nand or
Вот даже скрин.
## Выводы
Научились работать с персиптронами с Unity
## Powered by

**BigDigital Team: Denisov | Fadeev | Panov**







